Mr. Squid, taxa mesmo e não tenho
piedade. Tarifa no bostil não é só coisa
do taxado. Esse Squid não tem pena de
taxarroo porque eu que vou dizer. Se me
xingar tachou de novo.
>> Companheiro Trump, por lhe dizer uma
coisa. Eu sou analfabeto. Minha mãe
analfabeta, meu cachorro analfabeto. Por
isso que eu não sei como rimar. Alguém
me explica como faz que tô mais ferrado
que cachorro na Venezuela.
>> Ligue seu ponto eletrônico, companheiro
Lula.
>> A obrigado, Ciro Alcim. Companheiro
Trump laranjão tarefou o Brasil só para
defender o povo. Aqui nesse país a gente
tem soberania é soberano nas taxas. Nem
pro pobre alivia.
>> O Mr. Squid me xingou seu malusco
noento. A tarifa agora é de 200%. Meu
tempo é precioso para ser desperdiçado
em batalha de rap com o presidente
condenado.
>> Nesse caso, o sujo tá falando do mal
lavado. O companheiro é condenado desde
o ano passado. Mas já que quer negociar.
Então vê se me explica porque que no
Brasil você quer meter a p
>> Mr. Squid o Bostil tem me deixado
furioso. Não admito o que tem feito com
o meu amigo Boso. Ele é burro mas é
útil. Falo isso sem deboche. Meto a mão
naquela bunda e faço dele meu fantoche.
>> Tu intromissão. Eu já tô de saco cheio,
metendo nariz laranja no país alheio. Tu
age desse jeito, pois a mim não
manipula. Mas aqui não é o Bo, aqui é o
Lula.
>> Mr. Squid vai meter uma dessa para mim.
O pau mandado da China, prostituta de
Pequim que dá palpite em Israel,
Ucrânia, Irã, Carágua. No sangue de
Caracas, tu passa pano enchagua. Olha só
quanta besteira tá falando animal. Por
isso que nós vai regular rede social.
Companheiro Trump e vou dizer um
negócio. Esse país não merece o governo
de um beof.
>> Parabéns pela autocrítica. É sempre
muito bem-vinda. Bostilheiro nasce o
mesmo para se ferrar na vida.
Alternância de poder é revezamento de
imbecil. Mundo inteiro se pergunta como
tanca oil.
>> Já que falamos de imbecil. E agora é
minha. Porque foi dar ouvido procil do
bananinha. Tá falando que a tarifa é por
culpa do PT, mas foram aí state pedi
taxa para você.
>> Virou banana é o rapaz do que negativo.
Idiota útil para mim é ativo. Ele fica
aplaudindo minha tarifa proostil. Se eu
fosse bostileiro mandava pil.
>> O companheiro tem razão. Tá todo mundo
xingando. O agro tá pistola e só tá
piorando. Os meme do taxada até pararam
de fazer. Nós vai até aproveitar para
mais imposto nome dele.
>> Mr. Squid sabe que você é um cara
simpático para um comunista lunático.
Até que é prmático. Depois dessa resenha
que acabamos de levar, as tarifas do
Bostil eu posso até negociar.
>> Não faça isso, companheiro. Vamos manter
como tá o bananinha lutando pros
brasileiros tu tá achar. Eu tava fraco e
popular e me ressuscitaram. Ninguém faz
mais que a família Bolsonaro.
>> Ok, foi ótimo não negociar com você.
Mister é todo meu Mr. Trump. Mantiveram
a tarifa. Yes. Chupa Bostil. Paguem mais
imposto. Anistia já.
>> Quem ganhou eles. Quem perdeu? Você.
>> A propósito, o YouTube americano. Logo
estou tarifando este vídeo brasileiro em
50%.
>> Eu vou 50%.
E eu também. M.